1.旧邮件和日程在哪里（查阅+处理）？
当切换至Outlook邮件系统后，在员工的办公电脑中，仍然会暂时保留原Notes邮件系统的访 问以供联机查阅历史邮件、日程和本地归档使用。本次切换不包含邮件数据迁移，请同时查看 Notes和Outlook里的日程信息。
2.新邮件的接收与发送
在联网时，Outlook客户端默认以即刻形式发出待发邮件，并且会实时自动检查是否有接收到新 电子邮件。若有邮件延迟时，请选择发送/ 接收>发送 /接收全部文件夹，手动触发邮箱同步。
在脱机时或网络异常时，Outlook客户端将保存撰写的邮件在“发件箱”文件夹，并在联网时尝 试连接并发送和接收邮件。
3.旧邮件能在notes查阅多久？
在切换至Outlook邮件系统后，Notes邮件系统中的历史数据和邮件发送功能将会继续开放6 个月作为过渡，以供您联机查阅历史邮件和本地归档使用。在此过渡期间，我们建议您将所有重 要的历史邮件归档到本地保存。在过渡期满后，notes邮箱服务器将关闭。
4.我的旧地址本还能用吗？
在Outlook邮件系统中，提供有公司内部所有员工的联机地址薄，可以方便快速查找和浏览。原 来使用Notes邮件系统保存的本地联系人不会迁移到Outlook邮件系统，若仍有使用需求，请 在Outlook邮件系统中手动添加。
5.为什么不把notes邮件迁移到新系统？
Notes邮件迁移涉及到个人邮件数据传输，操作安全风险高、迁移周期长并且存在数据损坏的风 险，因此建议个人进行本地归档，可以长期保存并随时查阅。
6.为什么手机可以上网却无法访问邮箱？
我们观察到不同网络运营商对邮箱服务的访问偶尔会存在延时差异，当您无法访问邮箱时，建议 可以尝试切换不同网络连接。切换后如果问题仍然存在，请联系IT服务台获取更多帮助。
7.附件大小限制是多少？
每封邮件最大不超过30 MB。
Microsoft |Services 