4.在"输入要添加到该列表的电子邮件地址或Internet域名"框中，输入您要添加的名称或地 址。例如，您可以添加：
▪ 具体的电子邮件地址，例如someone@example.com
▪ Internet域名，例如@example.com或example.com
5. 单击"确定"
9.10.如何使用检查拼写？
步骤如下：
1.打开"Outlook"
2.单击"文件" > "选项" > "邮件"
3.在"撰写邮件"下，选中"每次发送前自动检查拼写"框
4. 每当单击"发送"时，Outlook会自动检查拼写。如果没有拼写错误，它会立即发送邮件。
9.11.如何添加密送？
步骤如下：
1.新建电子邮件或者答复或转发现有邮件
2.在编辑窗口中，请选择“选项”>“密件抄送”
撰写邮件
更改邮件的编辑设置。
使用此格式撰写邮件(C):
HTML
字A
每次发送前自动检查拼写(A)
√
在答复或转发时忽略原件的正文(I)
创建或修改邮件的签名。
Microsoft |Services :selected: :selected: :unselected: :selected: :selected: 