提示:建议将归档数据统一保存在非系统盘，如：D盘。归档文件命名规则：archive- [YYYY].pst，其中，[YYYY]代表数据年份，例如：您想要归档2020年的邮件，标准文件名可指 定为archive-2020.pst
更改单个文件夹的自动存档设置
1.在导航窗格的文件夹列表中，右键单击要更改的文件夹，然后单击"属性"。
2.在“自动存档”选项卡上，选择所需选项。
手工清理旧邮件
1.单击"文件" > "工具" > "清理旧项目"
2.在"存档"窗口中，选择需要清理的"目标文件夹"，然后指定"存档时间"、"存档文件"
提示:建议将归档数据统一保存在非系统盘，如：D盘。归档文件命名规则：archive- [YYYY].pst，其中，[YYYY]代表数据年份，例如：您想要归档2020年的邮件，标准文件名可指 定为archive-2020.pst
3.单击"确定"执行邮件清理
“收件箱"属性
×
常规
自动存档
权限
同步
○此文件夹中的项目不自动存档(N)
○使用默认设置保存此文件夹中的项目(D)
默认存档设置(S) ...
使用这些设置保存此文件夹(D):
清除早于下列时间的项目(C):
6
月 √
▶
○将旧项目移至默认存档文件夹(E)
◎将旧项目移至(M): D:\邮件数据\archive-2020.pst
浏览(B) ...
○永久删除旧项目(P)
确定
取消
应用(A)
Microsoft Services :selected: :unselected: :unselected: :selected: :unselected: :selected: :unselected: 