在"电子邮件帐户"下拉框中，选择要与签名相关联的电子邮件帐户。可为每个邮件帐户设置 多个签名。
如果希望默认情况下将签名添加到所有新邮件，请在"新邮件"下拉框中，选择其中一个签 名。如果不想自动将签名添加到新邮件，请选择"（无）"。这不会将签名添加到答复或转发 的任何邮件。
如果希望您的签名显示在答复和转发的邮件中，请在"答复 名。否则，请接受默认选项“(无)”。
/转发"下拉列表中选择其中一个签
6.选择"确定"保存新签名。
若要手动添加签名，请从"邮件"菜单中选择"签名"，然后选择您刚刚创建的签名。
签名和信纸
?
×
电子邮件签名(E)
个人信纸(P)
选择要编辑的签名(C)
选择默认签名
工作签名
电子邮件帐户(A):
sharetest@mindray. com
√
新邮件(M):
工作签名
√
答复/转发(F):
工作签名
√
V
删除(D)
新建(N)
保存(S)
重命名(R)
编辑签名(D)
宋体
√
12 V B I U
1
8 名片(B)
测试 Test IT基础架构与运维部
へ
深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司深圳市南山区高新技术产业园区科技南 12 路迈瑞大厦 邮编:5180500 Tel:+86 755 88888888 Fax:+86 755 88888888 VoIP:755 88888888 E-mail: sharetest@mindray. com Mobile:+86 13812345678 Website:www.mindray.com
mindray ibi#
生命科技如此亲近
>
获取签名模板
确定
取消
Microsoft Services :unselected: 