9.6. 如何存档较旧邮件到本地电脑中？
电子邮件在使用过程中，可能会快速填充您的邮箱（新邮件、答复和转发）。通过将想要保留的 较旧项目移动到存档文件中，可以控制历史邮件数量，并节省Outlook收件箱及其文件夹的空间 容量。
提示:邮件存档时，邮件数据将保存在您指定的本地文件中，同时原始邮件也将从服务器中自动 清除。为了避免数据丢失和数据泄露，请妥善保存、备份您的存档文件。
自动存档设置
1.单击"文件" > "选项" > "高级"
2.在"自动存档"下，单击"自动存档设置"
3.单击"自动存档时间间隔为n天"框，然后指定自动存档的运行频率
4.选择任何其他必需选项，例如让Outlook删除旧项目，而非将其存档
自动存档
×
1
√ 自动存档时间间隔为(R)
14
天
√运行自动存档前提示(P)
自动存档过程中: √删除过期项目(仅限电子邮件文件夹)(D)
√
存档或删除旧项目(A)
] 在文件夹列表中显示存档文件夹(S)
默认存档文件夹设置
清除早于下列时间的项目(C): 6
▲ 月 √
▼
将旧项目移至(M):
D:\邮件数据\archive-2020.pst
浏览(B) ...
○永久删除旧项目(E)
立即将这些设置应用到所有文件夹(L)
若要单独指定文件夹的存档设置,请用鼠标右键单击该文件夹并选
择“属性”,然后转到“自动存档”选项卡。
确定
取消
Microsoft Services :selected: :selected: :selected: :selected: :selected: :selected: :selected: :unselected: 