4. 单击“关闭”
5.撰写完电子邮件后，选择"发送" 注意：单击"发送"后，邮件将保留在"发件箱"文件夹中，直到传递时间
如果稍后决定希望立即发送邮件，请执行下列操作：
1.切换到"发件箱"文件夹
2.打开延迟的邮件
3.从功能区的"选项"组中，选择"延迟传递"
属性
×
设置
安全性
000 111
重要性(P)
普通
√
更改此邮件的安全设置。
敏感度(V)
普通 √
安全设置(D) ...
此项目不自动存档(U)
投票和跟踪选项
使用投票按钮(L)
v
请在送达此邮件后给出“送达”回执(D)
请在阅读此邮件后给出“已读”回执(R)
传递选项
L 将答复发送给(A)
选择姓名(L) ...
√
传递不早于(B)
11/24/2020
√ 5:00 PM
V
过期时间(X)
无
√
12:00 AM
√
√
保存已发送邮件的副本(S)
联系人(C) ...
类别(G)
无
关闭
Microsoft |Services :selected: :unselected: :unselected: :selected: :unselected: :unselected: :unselected: :selected: :selected: :selected: :unselected: :selected: :selected: :selected: 