2.使用默认按钮选项，或删除默认选项，然后键入所需文本，并使用分号分隔按钮名称
3.单击"关闭"
查看投票响应
1.打开已发送的投票按钮的原始邮件，此邮件通常位于"已发送邮件"文件夹中
2.在"邮件"选项卡上的"显示"组中，单击"跟踪"
属性
×
设置
安全性
コー 三
重要性(P)
普通
更改此邮件的安全设置。
敏感度(Y)
普通
√
安全设置(T) ...
投票和跟踪选项 此项目不自动存档(U)
二
√使用投票按钮(U)
赞成;反对
√
请在送达此邮件后给出“送达”回执(D)
请在阅读此邮件后给出“已读”回执(R)
传递选项
L
将答复发送给(A)
选择姓名(L) ...
传递不早于(B)
无
v
12:00 AM
V
过期时间(X)
无
V 12:00 AM
V
√
保存已发送邮件的副本(S)
联系人(C) ..
HR
类别(G)
▼
关闭
Microsoft |Services :selected: :unselected: :selected: :selected: :unselected: :unselected: :unselected: :unselected: :selected: :selected: :unselected: :selected: :selected: :selected: 