9.与电子邮件相关的常见问题
9.1. 如何使用自动回复？
使用自动答复可告知发送者您不会立即答复他们的邮件，并将向每个接收者发送一封自动答复。 打开自动答复的步骤如下：
1.选择“文件”>“自动答复”。
2.在“自动答复”框中，选择“发送自动答复”。
（可选）设置自动答复的日期范围。这会在到达结束时间中输入的日期和时间时关闭自动答
复。否则，需要手动关闭自动答复。
3.在“在我的组织内”选项卡上，键入要在外出时发送给队友或同事的答复。
4.选择“确定”保存设置。
5. 当Outlook启用自动回复时，将会在功能区下方提示如下信息：
自动答复(外出)
使用自动答复通知其他人你正外出、休假或无法响应电子邮件。
自动答复
自动答复
×
○不发送自动答复(N)
发送自动答复(S)
√只在以下时间范围内答复(O):
开始时间(M):
Tue 10/20/2020
y
12:00 AM v
结束时间(D):
Wed 10/21/2020
√
12:00 AM
使用以下消息对每个发件人自动答复一次:
在我的组织内
在我的组织外(开)
Microsoft YaHei UI
√ 11
√
BI U AFED트
您好,我在外出差中,业务咨询请联系sharetest@mindray.com
规则(R) ...
确定
取消
Microsoft |Services :selected: :unselected: :selected: :selected: :selected: :selected: :selected: :selected: :selected: 