4.在"执行下列操作"部分中，如果您希望规则将邮件移动到文件夹中，选中"移动到文件夹中的 项目"选项框，然后从文件夹中"选择文件夹"在弹出的对话框中单击"确定"。
5. 单击"确定"保存您的选择。
注意:如果您想要对已收到的邮件运行规则，在弹出的确认对话框中查看，然后单击确定。
9.9. 如何设置过滤拦截垃圾邮件？
步骤如下：
创建规则
×
当收到满足所有选择条件的电子邮件时
*= Yahoo Mail
☑ 主题包含(S)
会议笔记
收件人(E)
maocai.parsons64@yahoo.com
v
执行下列操作
在新邮件通知窗口中显示(A)
播放所选择的声音(P): Windows Notify Ema
▶
■
浏览(W) ...
将该项目移至文件夹(M):
选择文件夹
选择文件夹(L) ...
确定
取消
高级选项(D) ...
规则和通知
×
选择文件夹(C):
FO
maocai.parsons64@yahoo.com
へ
确定
收件箱(7)
草稿
取消
已发送
回收站
新建(N) ...
存档
批量邮件 [7] 日历(仅限此计算机)
>
联系人(仅限此计算机)
草稿
日记(仅限此计算机)
垃圾邮件
笔记(仅限此计算机)
发件箱
√
Microsoft |Services :selected: :unselected: :selected: :unselected: :unselected: :unselected: :unselected: :selected: :selected: :unselected: :unselected: :unselected: :unselected: :selected: :unselected: :unselected: :unselected: :unselected: :unselected: :unselected: :unselected: 