3. Xiangd再次接受后就能够更新Ann的日程
√ 接受 2021/3/18(周四) 11:40 Ann 我更改了共享日历的权限 收件人 xiangd 6 Ann (ann@m365x882719.onmicrosoft.com) 已邀请你查看其 日历。 单击上面的“接受”按钮。
进行了以下更改
Ann (ann@m365x882719.onmicrosoft.com)更改了共享给你的 Outlook 日历的共享权限。
你现在能够 查看、编辑和删除此日历上的事件。
HV Q ↑ ↓ ↓
test1 - 约会
×
文件 约会
日程安排助理
插入
设置文本格式
审阅
帮助
操作说明搜索
1
复制到“我的日历” → v
S
Skype 会议
忙 く Ω 无
v
v
…
I
√
标题(L)
test1
保存并 关闭(S)
开始时间(T)
2021/3/18(周四)
6:00
全天(V)
时区(Z)
结束时间(D)
2021/3/18(周四)
It .
7:00
▼
标记为定期(A)
位置
共享文件夹中 Ann
停止与其他人共享您的日历
上次修改者:xiangd@m365x882719.onmicrosoft.com, 时间:11:42 :selected: :unselected: :unselected: :selected: :unselected: 