例如：
如果键入字母"t"，Outlook将返回"Tony"、"Teresa"和"Tanya"等匹配结果。
如果键入"ta"，Outlook会进一步优化该列表，显示"Tanya"。
方式二：在撰写新邮件时搜索联系人
1.单击"收件人"或者"通讯薄"。若要搜索，请在"搜索框中"键入联系人姓名的部分内容，键入内 容时，Outlook会不断优化搜索结果。默认按"人员名称"搜索，如果选择"更多列"搜索，可 以按部门、手机和位置等其他字段进行联合搜索;
2.
Outlook返回联系人列表后，双击所需联系人可将其添加到"收件人"框；
或者选择所需联系人，然后单击"收件人"、"抄送"或"密件抄送"可将其添加到对应输入框中。
文件 开始
发送/接收
文件夹
视图
帮助
⊙忽略
学会议
搜索人员
「反清理♥
5即时消息√ 图 通讯簿
新建
新建项目
删除
电子邮件 v
垃圾邮件 v
存档
答复 全部答复 转发
□ 其他 ♥
筛选电子邮件 v 查找
新建
删除
响应
文件 开始
发送/接收
文件夹 视图
帮助
忽略
会议
sharetest
一
] MindRay
→给经
「区清理 v
5即时消息♥
新建
新建项目
删除
答复 全部答复 转发
S
sharetest@mindary.com
电子邮件 新建
V
垃圾邮件 v
存档
□□ 其他 √
删除
响应
S ShareTest20200210 专用组 (General)
>
全部 未读
S shareTesting 专用组 (Confidential)
拖动某个列标题到此处即可按该列分组。
前3个结果。
Microsoft |Services :selected: :unselected: :selected: :selected: :selected: :selected: :unselected: :selected: :unselected: :selected: :selected: :selected: :unselected: :unselected: :unselected: 