1.打开"Outlook"
2.在"开始"选项卡上，在"删除"组中，单击"垃圾邮件"，然后单击"垃圾邮件选项"
3.在"阻止发件人"选项卡上，单击"添加"
搜索
文件 开始
发送/接收
可忽略
文件夹
视图
帮助
风清理 ♥
新建 新建项目
删除 存档
答复 全部答复
电子邮件 v
垃圾邮件 ♥
新建
& 阻止发件人(B)
将您的收藏夹拖放至
从不阻止发件人(S) 从不阻止发件人的域(@example.com)(D) 从不阻止此組或邮寄列表(M)
非垃圾邮件(N)
垃圾邮件选项(Q) ...
垃圾邮件选项 - zhuj@microsoft.com
×
选项
安全发件人 安全收件人 阻止发件人
国际
来自“阻止发件人”列表中地址或域名的电子邮件将始终被视为垃圾邮件。
添加(D) ...
编辑(E) ...
删除(R) ×
添加地址或域
输入要添加到该列表的电子邮件地址或 Internet 域名。
: someone@example.com, @example.com example.com
确定
取消
从文件导入(M) ...
导出到文件(X) ...
确定
取消
应用(A)
Microsoft Services :selected: :selected: :unselected: :selected: :selected: :selected: :selected: :selected: 